Możliwe jest dokonanie zmian w archiwum .squashfs. Wymaga to trochę zachodu
i nieco więcej zasobów. 

Na początku należy zainstalować pakiet squashfs-tools. Chcąc rozpakować
archiwum należy dysponować ilością wolnej pamięci operacyjnej powyżej 500MB.

Rozpakowanie archiwum należy rozpocząć od utworzenienia katalogu docelowego.
Na przykład katalogu chroot na dysku (dodatkowej partycji, poza instalacją
immudex). Następnie możemy wydać poniższe polecenie:

sudo unsquashfs -f -d chroot/ /run/live/medium/live/filesystem.squashfs

Za pomocą tego polecenie całe archiwum zostanie wypakowane do tego katalogu,
w którym możemy dowolnie zmieniać. Po zakończeniu wprowadzania zmian,
pliki z katalogu należy spakować do archiwum .squashfs.

sudo mksquashfs chroot filesystem.squashfs -e boot

Tak utworzone archiwum należy skopiować na dysk, poprzedzając to zmianą
opcji montowania dysku w systemie. Po skopiowaniu archium system należy
niezwłocznie uruchomić ponownie.

sudo mount /dev/vda1 /run/live/medium -o remount,rw

Zapobiegawczo usuwam stare archiwum, aby nie powodowało potencjalnego
konfliktu podczas kopiowania nowego. O wiele lepszym rozwiązaniem jest
pozostawienie starego archiwum w ramach kopii. W momencie gdy coś nie
zadziała nie zostaniemy uziemieni na czas pobrania nowego archiwum z
sourceforge.net

sudo rm /run/live/medium/live/filesystem.squashfs

sudo cp filesystem.squashfs /run/live/medium/live

sudo reboot
