immudex-testing 1.0.6 - tygodniowy build 30.07.2023

	1. Aktualizacja pakietów.

  2. Unifikacja narzędzia immudex_hostname, obecnie na wszystkich wersjach
    immudex nazwa hosta będzie mieć taki sam wzorzec:
    (Wartość pola 'Chassis' z polecenia hostnamectl [bez unicode])-(siedem ostatnich znaków z boot ID)
    BT #92

  3. Dodanie zaginionej aktualizacji narzędzia 'create_media', zawierającej
    opcję '--nuke', pozwalającej na wyczyszczenie pierwszego megabajtu dysku
    BT #83

  4. Aktualizacja domyślnego profilu przeglądarki Firefox, po to aby nie
    wyświetlała się ta początkowa konfigracja za każdym uruchomieniem po
    restartcie systemu.
  

