immudex-testing 1.0.0 - zmiana wersji bazowej Debiana

  1. Zmiana wersji Debiana z Bookworm na Trixie - BT #62

  2. Zmiana tła dla ekarnu logowania (zgodnie z projektem 'xfcedebian' w gałezi
      'd13'). - BT #62

  3. Zmiana wyglądu pulpitu (zgodnie z projetem 'xfcedebian' w gałezi 'd13').
      Zmieniona została tapeta. Usunięto aktywatory z pulpitu i dodano
      większość tych programów jako "Ulubione" w menu. Zmienion kolorystykę
      widgetu conky tak aby pasowała do ustawionej w tej wersji tapety.
      Aktywatory najczęściej wykorzystywanych programów znajdują się na pasku
      obok przycisku menu 'Start' - BT #62

  4. Aktualizacja pakietów.

  5. Zmiana programu pocztowego dostarczanego w raz z dystrybucją. 
      'Thunderbirda' zastąpił 'mutt'. - BT #66

  6. Zainstalowano pakiet pozwalający na komunikację z systemem DNS 
      - 'dnsutils'.

  7. Aktualizacja narzędzia 'pl'. Teraz pozwala ono na odtwarzania filmów z
      listy linków. - BT #64, #65

  8. Aktualizacja narzędzia 'import_gpgkeys'. Obecnie wymagane jest również
      export bazy zaufania kluczy 'trustdb' w pliku 'otrust.txt'. Przez co
      nie ma już potrzeby ustawiania poziomu zaufania dla klucza. - BT #68

  9. Zmiana nazwy kodowej wersji testowej w narzędziu 'immudex_branch' oraz
      w funkcji 'get_debian_branch' w pliku 'library.sh' wykorzystywanym przez
      kilka innych narzędzi. - BT #62

  10. Dostosowanie narzędzia 'padlock'. Zmiana ikony pasująca do obecnej formy
      aktywatora. - BT #73

  11. Zmiana domyślnych programów dla znanych typów plików.

  12. Dostosowanie aktywatora Firefoxa do Firejail - BT #72.
