immudex-testing 1.0.1 - tygodniowy build 25.06.2023

	1. Aktualizacja pakietów.

  2. Nowe narzędzie służące do zarządzania 'addonami'. 
      Uwaga! Część 'addonów' aby miała sens istnienia w systemie musi zostać 
      zainstalowana podczas 'przewinięcia' (na przykład firmware) - BT #75

  3. Uzupełnienie 'immudex_hostname' o zgłoszone hostname-y. Dodano również
      generowanie hostname-u dla maszyn wirtualnych KVM. Hostname generowany
      jest na podstawie Machine ID. - BT #76

  4. pl - możliwość zmiany odtwarzanego linku podczas odtwarzania innego.

  5. Dostosowanie obecnie istniejących addonów do narzędzia 'immudex_addons'.
      - BT #77
		
